SCOAN日曜礼拝
ご着席ください。
ありがとうございました。
SCOAN日曜礼拝
世界中の視聴者のみなさん、
あなたは踊りに参加していますね。
誰もができる事というのはありません。
それは、あなたの信念です。
あなたの信念は確かです。
私は、あなたの信念は確かであると言います。
なぜなら、あなたは、
神が話される事に基づいて行動しているからです。
SCOAN日曜礼拝
多くの人たちが踊っている一方、
ある人たちがいます。
彼らはこのようにしていました。
どうしてですか？
彼らは、神が話さなかった事に基づいて
行動しようとしていました。
あなたが、神が話さなかった事に
基づいて行動しようとしている時、
あなたは、神が話さなかった事を信じるように
自分自身に対し強制するのです。
それは、信仰ではありません。
あなたは夢を見ています。
自分自身の想像力に基づいて行動しているのです。
神の意志を知り、
それに応じて行動する必要があります。
もし私が、もう一度あなたにさせるならば、
あなたは準備ができています。
ですから、私はあなたの信念に対して、
あなたを祝福する必要があります。
「信じる」という事は、
単純に神が話された事に基づいて
行動するという事です。
シンプルです。
それは、信じる事を非常に簡単にします。
どのような信念を
私たちは話しているのでしょうか？
私たちの多くは、
ある国から別の国へのフライトの接続時に
2〜3日間を費やしています。
こんにち、それは困難で、
容易ではありません。
あなたが、ある国から別の国へ空路で移動する時、
経過国にちょっと滞在する事になります。
あなたは、そこで3日間過ごす事ができます。
ここに、それが好きな人がたくさんいます。
あなたは少し代価を支払いました。
神は気付かれています。
もう一度。
アーメン。
はい。
実際にあなたはここにいます。
神があなたに約束されたと信じているからです。
もしあなたの父なる神が、
あなたに何かを与えることを約束し、
あなたが、その上に自分の信念を基礎とするならば、
信じている事は確かです。
私は、家庭であなたの父なる神と
話しているわけではありません。
私は神と話しているのです。
もしあなたの父なる神が、
あなたに何かを約束し、
あなたが今、その上に
自分の信念を基礎とするならば、
信じている事は確かです。
こういうわけで、私たちは、
神の御心を知り、
それに応じて行動する必要があるのです。
私たちは神の約束を知り、
神の御心に従って行動する必要があります。
もしあなたが、神の約束を知らないならば、
あなたは癒していただきたいので、
ただ「神よ、私を癒してください」と
言うのです。
あなたには、いくつか問題があるかもしれません。
なぜなら、
その時に、あなたを癒す事が
神の御心であるのかどうかを、
あなたは知っておく必要があるからです。
あなたが口を開ける前にです。
私たちは、祈る前に神の御心を知ります。
話についてきていますか？
もし、どんな祈りでも答えられると分かるならば、
光があれというなら、光があるのです。
人が祈りを捧げる前に、
神が光を持って来られる事を
人は知ります。
これは、実際に私たちの信仰に影響します。
こんにち、あなたは、自分が
信仰の人であるかどうかを知りません。
あなたは知らないのです。
答えられる祈りの数に応じて、
あなたは神との関係を考えます。
もしあなたの祈りが答えられたら、
あなたは「あぁ、神は私を愛している」と言います。
神は誰でも愛しています。
ハレルヤ。
もし、父なる神が、あなたに何かを約束し、
あなたが、その約束の上に
自分の信念を基礎とするならば、
この信仰は確かなものです。
父なる神が、あなたに約束していないならば、
あなたは自分自身を強制的に信じさせているのです。
あなたは、信じているのではなく、
夢を見ているのです。
なぜなら、あなたは、
事実でないものを信じているからです。
もう一度、取り上げます。
「信じる」という言葉は、難しい問題ですね。
信じるという事は、
「あなた」と「救い」の間にあります。
神が約束された事に従って行動している事なのだと、
あなたが知る時、
信じる事は簡単になります。
神が言われた事に従って行動する時です。
要するに、あなたは、
神の御心を知らなければなりません。
こういうわけで、
「神の御心が為されん事を」と
私たちは言うのです。
あなたが話されている事は、
本当に意味がありますか？
もし、あなたの人生において、
神の御心が為されるならば、
あなたが何かへの一歩を踏み出したいならば、
あなたは、それについての神の御心を
知っていなければなりません。
祈る前、神の御心に応じて
行動できるようになるのは、
あなたが神の御心を知る時です。
こういうわけで、私たちは神の御心を知り、
それに応じて行動する必要があります。
あなたの人生に対する
預言的な言葉です。
それを受け取ってください。
あなたの信念を
どのように表現していますか？
あなたの信念は、
神が言われた事に基づいていませんでした。
あなたが望むもの、
探しているもの、
望むものに基づいているのです。
隣の人に言ってください。
神が言われた事や
神が何をされるのかに基づいていません。
そういうわけで、
あなたの信念は、夢見ているのです。
あなたは、何かを夢見ている時があるでしょう？
それは、1年内に起こるかもしれませんし、
または想像力の一種かもしれません。
そのような信念は、
事実に基づくものではありません。
あなたは、自分の想像力から
夢見ているのです。
これが、今日、私たちに起こっている事です。
もし神が、あなたに何かを約束しておらず、
あなたが自分自身に強いているなら、
もし私が、神の御心を知らなかったら、
私は、あなたが捧げたいと思うような祈りの形で
一緒に祈った事でしょう。
しかし、私は、
神の御心に従って祈るつもりです。
こういうわけで、私たちは、
受け取ろうとしています。
もし私があなたに、
自分勝手な祈りを捧げるようにさせるなら、
あなたは、
神が言われなかった事に基づいた自分の信念を
無理にでも続ける事でしょう。
もし神が約束しておらず、
あなたが自分自身に信じるように強いるならば、
そのような信念は、
事実に基づくものではなく、
あなたは、自分の想像力から夢を見ているのです。
これが、こんにち、
私たちに起こっている事なのです。
悪魔が、私たちを破壊するために
持ってきたすべてのものが、
実は、私たちにとって利益となります。
もし悪魔が頭痛を持って来るならば、
それは、もっと祈る機会なのです。
もし悪魔が怒りを持って来るならば、
それは、神に近づく機会なのです。
ハレルヤ。
立ち上がってください！
感謝します、主よ。
SCOAN日曜礼拝
神がこのミニストリーを整えられた
方法とやり方があります。
あなたが信仰を持たずにここに来る事は、
非常に難しいでしょう。
ですが、神はそのように整えられたのです。
彼らが去る前までに、
90〜99%の人が、神の指を見ました。
SCOAN日曜礼拝
つまり、
私たちが祈る前に、
神の約束が絶対わかるはずです。
隣の人に言ってください。
私たちが祈る前に、
神の約束が絶対わかるはずです。
もう一度。
私たちが祈る前に、
神の約束が絶対わかるはずです。
もしそうでなければ、
あなたは失望し続けるでしょう。
あなたは、奇跡と奇妙な事が起こった時との違いが
分からないのです。
もしあなたが、神の約束を知らないで
祈りを捧げるならば、
奇妙な事が起こった時、
あなたは、それを神からの答えだと
呼んでしまうでしょう。
神の約束とは、神の御心を意味します。
聖書では、
神の約束とは、神の御心を意味している事が
わかるでしょう。
私たちが神の御心を知る時、
私たちは神の御心に従って行動します。
こういうわけで、
「神の御心が為されんことを」と
私たちは言うのです。
これが、こんにち、
私たちが直面している問題です。
単純に、信仰という言葉を
定義する事ができないからです。
定義する事ができないのです。
信仰とは、
相手方が正直で、信用でき、信頼できるという
事実から生ずる信頼の事です。
それは、私たちが、
大きな信仰を求めているのではなく、
偉大な神を求めている事を意味します。
偉大な神です！
その相手方とは誰ですか？
世界で誰が信頼できますか？
信頼できる方とは誰ですか？
始まりがなく終わりのない方が、
信頼できる方です。
信仰とは、相手方が、
正直で、信用でき、信頼できるという
事実から生ずる信頼の事です。
クリスチャンとして、
私たちに問題があるとするならば、
「信念」という言葉にあります。
「信じる」という言葉です。
そして「信仰」という言葉です。
「信仰」と「信じる事」。
これが、まさに私たちが抱えている問題です。
私たちの口には力があります。
私たちの心にある信念は、
信仰によって解き放たれます。
「光があれ！」
その力を解き放つために、
私にはそれを解き放つ信仰が必要なのです。
信仰は「天の資源」です。
もしあなたが「天の資源」を必要とするならば、
それは、あなたが使う信仰です。
もしあなたが、何かを購入する必要があるならば、
ドル・ナイラ・ランドが必要です。
あなたは、お金を持ってきて、
それを購入します。
今、あなたは、
癒し・解放・神の祝福のすべて・救いのような
天のものを手に入れたいと思っています。
あなたがそれらを購入するためには、
信仰が必要なのです。
それらは、すべて「天の資源」です。
SCOAN日曜礼拝
つまり、信仰は、
「天の資源」を購入する「天の通貨」と
みなされているのです。
すべてが5ドルで買える
というわけではありません。
あなたは、10ドルするものを購入するのに
5ドルを使う事はできません。
SCOAN日曜礼拝
あなたは今、
信仰という言葉を理解しています。
信仰は「天の通貨」なのです。
隣の人に言ってください。
信仰は「天の通貨」です。
あなたが達成できる事は、
あなたが持っている
「天の通貨」の量によって決まります。
あなたが受け取る事ができる「天の資源」は、
あなたが持っている
「天の通貨」によって決まります。
あなたは、自分が持っている以上に
購入する事はできません。
私たちが、読む・聞く・従う事を続けるにつれて、
信仰は成長します。
成長するのです。
隣の人に言ってください。
「あなたの信仰を成長させてください」と。
もう一度。
あなたの信仰を成長させてください。
その結果、あなたは、
より大きな「天の資源」を
購入できるようになります。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。